# MyTVApp

MyTVApp — это приложение на React Native, разработанное для Android TV, которое позволяет загружать, хранить и воспроизводить медиаконтент. Приложение поддерживает внешние устройства хранения, такие как SD-карты и USB-накопители.

## Основные функции
- Загрузка и воспроизведение медиаконтента (изображения, видео).
- Обнаружение и использование внешних накопителей (USB), если он подключены.
- Автоматическое обновление медиаконтента каждые 5 минуту с удалённого сервера.
- Работа с несколькими папками для хранения контента, смена активных папок.
- Ведение логов событий, связанных с загрузкой и воспроизведением медиафайлов.
- Предотвращение перехода телевизора в режим сна во время воспроизведения.

## Структура проекта

- **app/index.jsx**: Главная точка входа приложения.
- **controllers/playbackController.js**: Управляет логикой воспроизведения медиа.
- **helpers/**: Вспомогательные функции для работы с API и конфигурацией.
  - `apiHandler.js`: Обрабатывает связь с сервером.
  - `config.js`: Содержит настройки конфигурации.
- **store/**: Управление файлами и папками.
  - `filesHandler.js`: Обрабатывает файлы контента и конфигурации.
  - `foldersHandler.js`: Обрабатывает создание, удаление активными и неактивными папок для хранения контента.
  - `permissionHandler.js`: Обрабатывает запросы на разрешения для работы с хранилищем, дполнительно ищет внешние хранилища.
- **styles/styles.js**: Содержит стили, используемые в приложении.
- **utils/**: Вспомогательные функции.
  - `determineFileType.js`: Определяет тип файла на основе его расширения.
  - `getInactiveFolder.js`: Возвращает папку, предназначенную для архивированного контента.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Glebonchik/ReactNativePlayer.git
   cd ReactNativePlayer
